-Az elsõ lépés a bejelentkezõ ablak megtervezése. Felhasználó név, jelszó + a hozzátartozó input mezõk. Alatta, vagy felette (esztétikailag megfelelõ elrendezésnél majd eldõl hogy hol lesz pontosan) a "regisztrálok" gomb. Egyértelmû, melyik mire való. Elfelejtett jelszóra, és email címes megerõsítésre sajnos nincs lehetõség. Sad Story i cri everytim.

-Második lépés a szolidan megtervezett, felhasználó/család barát loading screen után rögtön az alkalmazás fõ felületére érkezünk, ahol a Neptunhoz hasonlóan (plusz mínusz [inkább mínusz] kurzus órarendi változásos e-mailek és biszem-baszom sport nap értesítések) látjuk a naptárat bal alul, bal felül a fülek(késõbb kifejtésre kerül) között tudunk váltogatni, és a képernyõ többi részét a hétfõtõl vasárnapig, reggel 8tól egészen estig. folyt köv.